Repository: unaguna/random-obj-generator
Catalog: sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.logging.po
Languages: ja

source: Logging
ja: ログ出力

source: randog logs in `the standard way provided by python <https://docs.python.org/3/library/logging.html>`_. Therefore, you can configure the stream and file output of the logs in the standard way. See also `library docs <https://docs.python.org/3/library/logging.html>`_ or `HOWTO <https://docs.python.org/3/howto/logging.html>`_.
ja: randog は、`python が提供する標準的な方法 <https://docs.python.org/ja/3/library/logging.html>`_ でログを記録します。そのため、記録されたログのストリーム出力やファイル出力は、あなたが標準的な方法で設定できます。`ライブラリのドキュメント <https://docs.python.org/ja/3/library/logging.html>`_ や `HOWTO <https://docs.python.org/3/howto/logging.html>`_ も参照してください。

source: For information on how to output logs when running randog as a command, please read `here <doc.as_command.common_option.html#logging>`_.
ja: randogをコマンドとして実行する際にログを出力する方法は、`こちら <doc.as_command.common_option.html#logging>`_ をご覧ください。

source: randog's log output is not very extensive and may not be very informative. We plan to gradually improve it in the future.
ja: randog のログ出力はあまり豊富でないため、あまり情報を得られないかもしれません。今後徐々に改善する予定です。

source: randog uses the following loggers:
ja: randog は下記のロガーを使用します。

source: :code:`randog`: the root of loggers used by randog
ja: :code:`randog`: randog で使用する logger の root

source: :code:`randog.cmd`: a logger used by randog command execution
ja: :code:`randog.cmd`: randog をコマンドとして実行する際に使用される logger

source: :code:`randog.factory`: a logger used in factory generation or other features of factories
ja: :code:`randog.factory`: factory の生成や factory の機能で使用される logger

source: (increase loggers as appropriate)
ja: (適宜 logger を追加する)

source: When logging randog, it is recommended that a handler be set up for the logger :code:`randog` or the root logger :code:`root`. This is because more loggers may be added in the future, and setting a handler for each child logger may cause unexpected selection and discard.
ja: randog のログを取得する場合、ロガー :code:`randog` やルートロガー :code:`root` にハンドラを設定することをお勧めします。今後ロガーを増やすかもしれないため、子ロガーごとに設定すると想定外の取捨選択をする可能性があるためです。
